Repository: 5l1v3r1/easyssh
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: en
ko: ko
zh_cn: zh_CN

source: Weblate - Web based translation
ko: Weblate - 웹 기반 번역
zh_cn: Weblate - 在线翻译工具

source: Michal Čihař's posts about Weblate
ko: Weblate에 대한 Michal Čihař의 글

source: <a href="/">Weblate - Web based translation</a>
ko: <a href="/">Weblate - 웹 기반 번역</a>
zh_cn: <a href="/">Weblate - 在线翻译工具</a>

source: <a class="language" href="#">Language: English</a>
ko: <a class="language" href="#">언어: 영어</a>
zh_cn: <a class="language" href="#">语言: 汉语（中国）</a>

source: <a href="#about">About</a>
ko: <a href="#about">소개</a>
zh_cn: <a href="#about">关于</a>

source: <a href="#download">Download</a>
ko: <a href="#download">다운로드</a>
zh_cn: <a href="#download">下载</a>

source: <a href="#docs">Docs</a>
ko: <a href="#docs">문서</a>
zh_cn: <a href="#docs">文档</a>

source: <a href="#references">References</a>
ko: <a href="#references">참조사항</a>
zh_cn: <a href="#references">案例</a>

source: <a href="#news">News</a>
ko: <a href="#news">새소식</a>
zh_cn: <a href="#news">新闻</a>

source: <a href="#support">Support</a>
ko: <a href="#support">지원</a>
zh_cn: <a href="#support">支持</a>

source: <a href="#contribute">Contribute</a>
ko: <a href="#contribute">기여하기</a>
zh_cn: <a href="#contribute">贡献</a>

source: <a href="#demo">Demo</a>
ko: <a href="#demo">시험구현</a>
zh_cn: <a href="#demo">演示</a>

source: <a href="#screenshots">Screenshots</a>
ko: <a href="#screenshots">사용화면</a>
zh_cn: <a href="#screenshots">截图</a>

source: About
ko: 소개
zh_cn: 关于

source: List of features includes:
ko: 포함하고 있는 기능:
zh_cn: 详细功能有:

source: Easy web based translation
ko: 쉬운 웹 기반 번역
zh_cn: 方便的在线翻译

source: Propagation of translations across sub-projects (for different branches)
ko: 하위 프로젝트간 번역 전달(다른 Git 브랜치간)
zh_cn: 子项目间翻译同步 (在不同分支上)

source: Tight git integration - every change is represented by Git commit
ko: git와 밀접한 통합 - 모든 변경사항은 Git 커밋으로 표시됨
zh_cn: 高度 git 集成 - 每次修改都通过 Git 提交

source: Usage of Django's admin interface
ko: Django의 관리 인터페이스 사용
zh_cn: 使用 Django 管理界面

source: Upload and automatic merging of translation files
ko: 번역 파일의 업로드 및 자동 통합

source: Links to source files for context
ko: 문맥 파악을 위한 원본 파일 연결
zh_cn: 链接到源文件获得上下文

source: Allows to use machine translation services
ko: 기계 번역 서비스 사용이 가능함
zh_cn: 机器翻译服务参考

source: Tunable access control
ko: 접근 제어 조정가능
zh_cn: 可调访问控制

source: Wide range of supported <a href="http://weblate.readthedocs.org/en/latest/formats.html">translation formats</a> (Gettext, Qt, Java, Windows, Symbian and more)
ko: 폭 넓은 <a href="http://weblate.readthedocs.org/en/latest/formats.html">번역 포맷</a> 지원 (Gettext, Qt, Java, Windows, Symbian 등등)

source: If you are using Git as version control system, Weblate is the right CAT (computer-assisted translation) tool for you.
ko: 만약 Git를 버젼 제어 체계로 사용한다면, Weblate는 적절한 CAT (컴퓨터로 보조된 번역) 도구입니다.

source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: You can download latest release on <a href="https://github.com/nijel/weblate/downloads">Github</a>.
ko: 최종 배포판은 <a href="https://github.com/nijel/weblate/downloads">Github</a>에서 다운로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以到 <a href="https://github.com/nijel/weblate/downloads">Github</a> 下载最新版本。

source: For openSUSE/SLES users, there are binary packages available in the <a href="http://software.opensuse.org/package/weblate/">openSUSE Buildservice</a>.
ko: openSUSE/SLES 사용자들은, <a href="http://software.opensuse.org/package/weblate/">openSUSE Buildservice</a>에서 바이너리 패키지를 구할수 있습니다.
zh_cn: openSUSE/SLES 用户可到 <a href="http://software.opensuse.org/package/weblate/">openSUSE 构建服务</a>下载二进制包。

source: In case you want to run Weblate in your cloud or virtual server, you can download appliance based on openSUSE 12.2 at <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE Studio Gallery</a>.
ko: Weblate를 클라우드나 가상서버에서 실행하고자 하는 경우, openSUSE 12.2 기반의 어플라이언스를<a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE Studio Gallery</a>에서 받을수 있습니다.

source: Weblate is also available as <a href="http://bitnami.org/stack/weblate">BitNami stack</a>, what allows you native installation on Windows, Linux or Mac OS X and provides virtual images for running Weblate.
ko: Weblate는 <a href="http://bitnami.org/stack/weblate">BitNami stack</a>으로서도 구할수 있으며, Windows, Linux or Mac OS X에서 직접 설치하거나, Weblate를 실행 가능한 가상 이미지 파일 형식으로 구할수 있습니다.

source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码

source: Weblate is being developed on <a href="https://github.com/nijel/weblate">Github</a>, you can fork it there or just:
ko: Weblate는 <a href="https://github.com/nijel/weblate">Github</a>에서 개발되고 있습니다, 당신은 그 곳에서 포크하거나 아니면:
zh_cn: Weblate 在 <a href="https://github.com/nijel/weblate">Github</a> 上开发，您可以派生它或直接:

source: Documentation
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: Documentation is available in <code>docs</code> directory in the sources or online at <a href="http://weblate.readthedocs.org/">Read the Docs</a>.
ko: 문서는 소스상의 <code>docs</code> 디렉터리나 온라인상의 <a href="http://weblate.readthedocs.org/">Read the Docs</a>에서 찾을수 있습니다.
zh_cn: 文档位于源代码的 <code>docs</code> 目录中或通过 <a href="http://weblate.readthedocs.org/">Read the Docs</a> 在线访问。

source: Legal information
ko: 법적 정보
zh_cn: 法律信息

source: Weblate was written by <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a> and is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ko: Weblate는 <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a>에 의해 작성되었고 자유 소프트웨어 입니다: 자유 소프트웨어 재단에 의해서 공표된 GNU 일반 공중 허가서 버전 3 또는 (귀하의 선택으로) 이후 버전의 조항에 따라 재배포 하거나 수정할 수 있습니다.
zh_cn: Weblate 是一个由 <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a> 编写的自由软件: 您可以在符合自由软件基金会发布的第三版或（您想要的）任何后续版本的 GNU 通用公共授权的条件下再发布和/或修改它。

source: Wide range of projects do use Weblate, some of them have made this information public and you can see them here:
ko: 여러 분야의 프로젝트가 Weblate를 사용합니다. 그 중의 일부가 이 정보를 공개하고 있으며 여기에서 볼 수 있습니다:
zh_cn: 许多项目正在使用 Weblate，您可以在这里看到部分公开的项目:

source: Translating phpMyAdmin, Gammu and Weblate itself.
ko: phpMyAdmin, Gammu와 Weblate를 번역.
zh_cn: 翻译 phpMyAdmin、Gammu 以及 Weblate 自己。

source: <a href="http://l10n.unpythonic.net/">Web-translation for LinuxCNC</a>
ko: <a href="http://l10n.unpythonic.net/">LinuxCNC의 웹 번역</a>
zh_cn: <a href="http://l10n.unpythonic.net/">LinuxCNC 在线翻译</a>

source: LinuxCNC experimental web translation.
ko: LinuxCNC 시험적인 웹 번역.
zh_cn: LinuxCNC 在线翻译（实验性的）。

source: <a href="http://debian.weblate.org/">Weblate for Debian</a>
ko: <a href="http://debian.weblate.org/">데비안을 위한 Weblate</a>

source: Translation server for Debian related projects, currently <a href="http://debian-handbook.info/">The Debian Administrator's Handbook</a> is being translated there.
ko: 데비안과 연관된 번역 서버는 현재 <a href="http://debian-handbook.info/">The Debian Administrator's Handbook</a>를 번역하고 있습니다.
zh_cn: Debian 相关项目的翻译服务器，目前 <a href="http://debian-handbook.info/">Debian 管理员手册</a>在此翻译。

source: <a href="http://translate.osmand.net">Weblate for Osmand</a>
ko: <a href="http://translate.osmand.net">Osmand를 위한 Weblate</a>

source: <a href="http://www.osmand.net/">Osmand</a> (OSM Automated Navigation Directions) translation.
ko: <a href="http://www.osmand.net/">Osmand</a> (OSM Automated Navigation Directions) 번역.
zh_cn: <a href="http://www.osmand.net/">Osmand</a> (开放街道地图导航) 翻译。

source: In case you use Weblate, please <a href="mailto:michal@cihar.com">let me know</a> to add you to this list.
ko: Weblate를 사용하는 경우, <a href="mailto:michal@cihar.com">제게 알려주신다면</a> 이 목록에 추가 해드리겠습니다.
zh_cn: 如果您使用 Weblate，请<a href="mailto:michal@cihar.com">告诉我</a>让我将您加入这个列表。

source: News
ko: 새소식
zh_cn: 新闻

source: You can find latest information about this project in <a href="http://blog.cihar.com/archives/weblate/?utm_source=weblate">Michal Čihař's blog</a>. You can also follow Weblate news on <a href="https://plus.google.com/106497926394648368509">Google+</a>.
ko: 이 프로젝트에 대한 가장 최근 정보는 <a href="http://blog.cihar.com/archives/weblate/?utm_source=weblate">Michal Čihař의 블로그</a>에서 찾을 수 있습니다. 또한 <a href="https://plus.google.com/106497926394648368509">Google+</a>의 Weblate news를 팔로우 하셔도 됩니다.
zh_cn: 您可以在 <a href="http://blog.cihar.com/archives/weblate/?utm_source=weblate">Michal Čihař 的博客</a>找到关于此项目的最新信息。 您也可以在 <a href="https://plus.google.com/106497926394648368509">Google+</a> 关注 Weblate 的新闻。

source: Recent news
ko: 최근 소식
zh_cn: 最新新闻

source: Try it out
ko: 사용해 보세요
zh_cn: 试用

source: You can try how Weblate on our <a href="http://demo.weblate.org">demo server</a>. You can register there and work under your username or just use <code>demo</code> account with <code>demo</code> password.
ko: 우리의 <a href="http://demo.weblate.org">데모 서버</a>에서 Weblate를 시험해 볼 수 있습니다. 당신의 이름으로 새로운 계정을 만들거나 <code>demo</code>계정 <code>demo</code> 비밀번호를 이용하셔도 됩니다.
zh_cn: 您可以在我们的<a href="http://demo.weblate.org">演示服务器</a>试用 Weblate。 您可以自己注册账号或者直接使用 <code>demo</code> 账号和 <code>demo</code> 密码登录。

source: Appliances
ko: 어플라이언스
zh_cn: 套件

source: If you want to test more deeply you can either download prepared appliance at <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE Studio Gallery</a> or use testdrive there which allows you to play with virtual server for one hour.
ko: 만약 세부적으로 시험해보고자 할 경우 미리 준비된 어플라이언스를 <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE Studio Gallery</a>에서 다운로드 하거나 testdrive에서 제공하는 1시간용 가상 서버를 이용하십시오.
zh_cn: 如果您希望更深入地测试，您可以到 <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE 工作室回廊</a>下载预设的套件或使用测试驱动来获得一小时虚拟服务器的使用。

source: <a href="/screenshots/weblate-main.png" title="Main page">
ko: <a href="/screenshots/weblate-main.png" title="메인 페이지">
zh_cn: <a href="/screenshots/weblate-main.png" title="主页">

source: Main page
ko: 메인 페이지

source: </a> <a href="/screenshots/weblate-project.png" title="Project overview">
ko: </a> <a href="/screenshots/weblate-project.png" title="프로젝트 총괄개요">
zh_cn: </a> <a href="/screenshots/weblate-project.png" title="项目概况">

source: Project overview
ko: 프로젝트 총괄개요

source: </a> <a href="/screenshots/weblate-translating.png" title="Translating page">
ko: </a> <a href="/screenshots/weblate-translating.png" title="번역중인 페이지">
zh_cn: </a> <a href="/screenshots/weblate-translating.png" title="翻译页面">

source: Translating page
ko: 번역중인 페이지

source: Bugs or feature requests
ko: 오류 혹은 기능 요청사항
zh_cn: 报告缺陷或增加功能

source: Have you found any issue with Weblate? Do you have idea how to improve it? Please report it to <a href="https://github.com/nijel/weblate/issues">issue tracker on GitHub</a>.
ko: Weblate와 관련된 문제가 있습니까? Weblate를 개선할 방법이 있습니까? <a href="https://github.com/nijel/weblate/issues">GitHub의 issue tracker</a>에 알려주세요.
zh_cn: 您发现了 Weblate 的问题? 您希望它具有更多功能? 请到 <a href="https://github.com/nijel/weblate/issues">GitHub 上的问题追踪器</a>报告。

source: Mailing list
ko: 메일링 리스트
zh_cn: 邮件列表

source: There is a mailing list <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> where you can discuss various things about Weblate. You can <a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">subscribe</a> or <a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">browse archives</a>.
ko: Weblate에 대한 여러가지를 토의할수 있는 <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a>라는 메일링 리스트가 있습니다. <a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">구독</a>하거나 <a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">기록을 살펴볼 수</a>있습니다.
zh_cn: 邮件列表 <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> 可以讨论与 Weblate 相关的问题。您可以<a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">订阅</a>或<a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">浏览存档</a>。

source: The mailing list is also available on <a href="http://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a> where you can browse archives or use NNTP interface.
ko: 메일링 리스트는 <a href="http://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a>에서도 기록을 살펴보거나 NNTP 인터페이스를 통해 이용가능합니다.

source: When some of interested people are online, you might also find help on #weblate channel on <a href="http://freenode.net/">freenode</a> network. You can also use <a href="http://webchat.freenode.net?channels=weblate">webchat</a> there.
ko: 관심있는 사람이 접속해 있는 경우, <a href="http://freenode.net/">freenode</a> 네트웍의 #weblate 채널에서 도움을 얻을수 있습니다. <a href="http://webchat.freenode.net?channels=weblate">webchat</a>을 이용해 접속할 수도 있습니다.
zh_cn: 若有人在线，您也可以到 <a href="http://freenode.net/">freenode</a> 网络的 #weblate 频道寻求帮助。您也可以通过<a href="http://webchat.freenode.net?channels=weblate">网页</a>访问。

source: Contact
ko: 연락하기
zh_cn: 联系

source: You can also contact <a href="mailto:michal@cihar.com?subject=Weblate">Michal Čihař</a>, who is author of Weblate.
ko: Weblate의 저자인 <a href="mailto:michal@cihar.com?subject=Weblate">Michal Čihař</a>에게도 연락할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以联系 <a href="mailto:michal@cihar.com?subject=Weblate">Michal Čihař</a>，Weblate 的作者。

source: This website is stored on <a href="https://github.com/nijel/weblate-web">Github</a> as well:
ko: 물론 이 웹사이트는 <a href="https://github.com/nijel/weblate-web">Github</a> 저장되어 있습니다:

source: Translate
ko: 번역하기
zh_cn: 翻译

source: You can translate Weblate using Weblate installation at <a href="https://l10n.cihar.com/engage/weblate/">l10n.cihar.com</a>.
ko: <a href="https://l10n.cihar.com/engage/weblate/">l10n.cihar.com</a>에 설치된 Weblate를 이용하여 Weblate를 번역할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 <a href="https://l10n.cihar.com/engage/weblate/">l10n.cihar.com</a> 使用 Weblate 翻译 Weblate。

source: Donate
ko: 기부하기
zh_cn: 捐助

source: If you like Weblate you can support it's further development by donating.
ko: Weblate가 마음에 드신다면 기부하기를 통해 앞으로의 개발을 도와줄 수 있습니다.
zh_cn: 如果您喜欢 Weblate 您可以捐助以支持它的开发。

source: Copyright &copy; 2012 <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a>
ko: 저작권자 &copy; 2012 <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a>
zh_cn: 版权所有 &copy; 2012 <a href="http://cihar.com/">Michal Čihař</a>

source: Flattr this
ko: Flattr로 보내기

source: Message consistency checks
zh_cn: 消息一致性检查

source: In case you want to run Weblate in your cloud or virtual server, you can download appliance based on openSUSE 12.1 at <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE Studio Gallery</a>.
zh_cn: 如果您想在您的云或虚拟服务器上运行 Weblate，您可以到 <a href="http://susestudio.com/a/F8yMYg/weblate">SUSE 工作室回廊</a>下载基于 openSUSE 12.1 的套件。

source: IRC
zh_cn: 聊天室
